---
title: "Калий (цитрат) – сърдечносъдова и мускулна функция, 99 mg, 90 капсули"
description: "Калият е минерал и електролит с важна роля за нормалното кръвно налягане, регулацията на сърдечния ритъм и поддържане на енергийните нива и костната плътност…"
image: "http://revita.bg/img/p/9/6/7/1/9671.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkalij-citrat-90-kapsuli"
price: "16.46 € / 32.19 лв."
brand: "Thorne"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Калият е минерал и електролит с важна роля за нормалното кръвно налягане, регулацията на сърдечния ритъм и поддържане на енергийните нива и костната плътност. Спомага за неутрализиране вредните ефекти на натрия, който се съдържа в редица преработени храни в над ...
